rồi xin chào anh em nhá
chào mừng anh em quay trở lại cái khóa học trí quyết chấm
academy trong cái video này á
chúng ta sẽ tiếp tục đi qua một cái hạng mục nữa
đó là phân tích u i u x của đối thủ
để anh em có thể biết được cái website của đối thủ
nó được thiết kế như thế nào
nó có cái tính năng gì hay ho
mà chúng ta có thể học được hay không
mình biết á nhiều anh em xem tới đây á sẽ thắc mắc ủa
cái website của mình đã làm xong từ những cái bài trước rồi
à tại sao mà tới bây giờ
thì mình lại phân tích cái này của đối thủ để làm cái gì
thì thú thực với anh em á
học cái kiến thức seo á nó có một số cái phần
nó sẽ hơi chồng chéo cái kiến thức với nhau một chút
nếu mình chia sẻ cho anh em cái phần nghiên cứu
đối thủ này trước
thì à mình sợ anh em sẽ bị rối ha à
cho nên tới cái phần này á
thì anh em đã nắm được một số cái kiến thức cơ bản rồi
thì anh em sẽ học cái phần nghiên cứu đối thủ này nó dễ hơn
còn trong cái trường hợp mà mình chia sẻ cái mô
đun nghiên cứu đối thủ này trước
thì một số anh em newbie sẽ bị rối
khó mà có thể nắm được các cái kiến thức ha à
cơ mà anh em cứ yên tâm
học hết các cái kiến thức chuyên môn đi
trong cái phần tiếp theo nữa
thì mình sẽ chia sẻ cho anh em
cái quy trình triển khai dự án chi tiết
để anh em có thể follow theo
anh em sẽ biết được mình sẽ làm cái gì trước
mình sẽ làm cái gì sau
và lộ trình để mà làm một cái dự án seo
thì nó sẽ như thế nào
thì lúc đó thì anh em sẽ không còn bị dỗi nữa
còn bây giờ thì mình sẽ đi vào chi tiết cái video này ha
rồi thì ở phần này à chúng ta sẽ đi phân tích cái uiu x
của à đối thủ ha à
thì à chúng ta sẽ cần phải trả lời các cái câu hỏi này ha à
đầu tiên là cái giao diện của website đối thủ
nó như thế nào
à chúng ta sẽ phân tích từng cái bay
à xem trang chủ của nó trình bày như thế nào
danh mục sản phẩm như thế nào
bài viết như thế nào
sản phẩm như thế nào
và cái website đó nó có cái tính năng gì đặc biệt hay không
à thì bây giờ á anh em sẽ vào cái website
à của đối thủ ha
ví dụ như mình sẽ vào thằng à gtv ở đây anh
em xem ha à cái website của nó nè à nó à
là một cái website
mà mình đánh giá
cái website này nó cũng khá là tốt chứ hông
có đến nỗi nào ha à
nó được đầu tư mà cho nên nó mới dẫn đầu ngành à thì
à nó cũng được đầu tư vào mặt hình ảnh nè
tuy nhiên á cái chỗ này á cái hình ảnh này á
nó là cái hình ảnh mà kiểu kiểu mà à
anime á à
hình ảnh hoạt hình á thì mình không thích cho lắm ha à
tại vì
à nhận cái à dịch vụ sco đi chẳng hạn đi thì mình sẽ thấy
à mình sẽ muốn cái đội ngũ nó chuyên nghiệp hơn cơ à
nhưng mà ở cái phần ở dưới này á thì họ có để
cái hình ảnh đội ngũ của họ nè thì cũng a ô kê
nhưng mà à mình không đánh giá cao cái hình này ha à rồi à
ở dưới này thì
à anh em thấy nó sẽ có cái menu ở dưới này nữa là gồm có
à tư vấn này à hotline á
rồi lấy proposal như thế nào rồi có cái đào tạo seo ở đây à
nó được trình bày cũng khá là ô kê ha à rồi à thế thì à
anh em note vào thôi à cái giao diện website này anh em à
nếu mà đánh giá nó đẹp thì anh
em sẽ note nó là giao diện đẹp ha
giao diện à đẹp đó rồi à tối ưu cái trải nghiệm người dùng
à hình ảnh ha hình ảnh
hình ảnh à được đầu tư chẳng hạn đi
anh em đánh giá như nào à
thấy như nào thì đánh giá như vậy thôi
không có gì khó cả ha
đầu tư chuẩn chỉnh ha
à nhìn chuyên nghiệp chẳng hạn đi đó
rồi ô kê à chuyên nghiệp
đây mình thử vào thêm cái thằng xe ngon này ha
rồi anh em xem ha
à thì à xe ngon này à nó có một cái đội ngũ nhân sự
rất là hoành tráng ở đây ha à
rồi ở dưới này thì nó có cái hành trình à
mười ba năm à
một cái lợi thế cạnh tranh à
họ có nghĩa là họ là một cái ng lâu đời ha
rồi đối tác của họ nè rồi à các cái ktd của họ à
dự án nổi bật của họ nè rồi à
họ có những cái giải thưởng này họ cũng show ra này
rồi khách hàng review về họ này
rồi các cái dịch vụ của họ này à đối tác a
à của các cái nền tảng
ngoài cái google ra thì họ còn đối tác của tiktok
của facebook à của zalo
à của cái khác nữa ha à rồi ở đây thì
à họ có những cái show ra những cái thành tích
của họ là họ làm cái workshop hay là
họ làm các cái chương trình à
event á à đối tác đồng hành của họ ha à
và một cái hình về đội ngũ của họ đi đi building ở đây à
ở đây thì có một cái form đăng ký
đó thì mình đánh giá nếu mà
à cho mình chọn á thì mình thấy
à ông cái website của sale ngon chấm com này á
nó sẽ tốt hơn là cái website của gtv này
ha rồi à thì mình cũng sẽ note vào thôi à
đây là mình chỉ review một cái thôi ha à
mình làm mẫu thì mình làm mẫu một web thôi ha rồi à
trang chủ này à anh em xem ha
trang chủ thì
à thằng này nó có một cái chuyển hóa à à
website trở thành một cái cỗ máy bán hàng
thu hút khách hàng
rồi tiếp tục tới là dịch vụ à cái này là
cái mà thành tựu của nó kiểu mà lợi thế cạnh tranh á
khoe đó rồi khách hàng tiêu biểu nè
à thì ở đây nó có thể nó bị lỗi cái hình ảnh ha rồi à
bài viết và cái form à
ngoài ra thì nó có cái đội ngũ dưới này nữa
và cái mép thì mình thấy
cái này á nó không có ô kê ha
nó không có ô kê à nó còn thiếu cây tà đi đúng hông
nó còn thiếu à
rất là nhiều cái khác
ví dụ như ông seo ngon này thì ông còn
à có cây tà đi này à
dự án nổi bật là cây tà đi đó
anh em đó rồi có giải thưởng này nọ các kiểu nè
thì nếu mà xét về cái giao diện trang chủ
thì mình sẽ thích thằng sale ngon hơn ha
à thì à anh em sẽ à sờ vào đây à
để vào đây là có thiếu ha trang chủ ha
thiếu à cây tà đi
đó rồi thiếu à
thiếu cái gì nữa thì anh em a nhấp vào à
giải thưởng đi chẳng hạn đi
giải thưởng chẳng hạn đi nếu mà có thì mình sẽ
à không có ha
mình không phải là thiếu mà mình note là không có
không có show
ra cây tani à không có show ra các cái hoạt động
hoạt động cộng đồng ha
như là event đó đó
hoạt động cộng đồng như là event đó rồi ô kê
à thế thì cái website này á là cái website mà nó sẽ
à là website dịch vụ
cho nên nó sẽ không có danh mục sản phẩm và sản phẩm
thì ở đây sẵn đây mình sẽ review cho các bạn thấy à
khi mà review danh mục sản phẩm thì nó sẽ như thế nào ha à
ví dụ như mình sẽ
à vào một cái web là thiết bị vệ sinh đi chẳng hạn đi
à mình hướng dẫn cho anh em thôi ha
thiết bị vệ sinh thì ở đây
thiết bị vệ sinh inax đi à thì à đây cái web này đi
chẳng hạn thì nếu mà đây là một cái thằng đối thủ
thì mình sẽ review như thế nào à
đầu tiên thì à cái số lượng sản phẩm ha
mình sẽ sẽ quan tâm tới cái số lượng sản phẩm
à quan tâm tới bộ lọc ha
rồi à mình sẽ
à quan tâm tới hình ảnh của nó ha
rồi cái content ở dưới này đó thì có bốn cái yếu tố
anh em có thể xem cái bài viết à
anh em có thể xem
à thì có bốn cái yếu tố
anh em có thể xem lại cái video
mà mình hướng dẫn tối ưu cái danh mục sản phẩm á
thì anh em sẽ review dựa ở trên cái đó bộ lọc
thì nó sẽ có bộ lọc gì ha
bộ lọc về giá
bộ lọc về à gọi là
cái sản phẩm như thế này
hay là bộ lọc về cái khác nữa
thì anh em sẽ phải note ra chi tiết ha
à rồi còn cái
à về cái sản phẩm cũng vậy ha
về cái sản phẩm
ví dụ như anh em bấm vào đây
cái sản phẩm của nó được trình bày như thế nào ha
à nó có cái giá
rồi nó có mô tả sản phẩm
hay không nó hình ảnh sản phẩm của nó như thế nào à
nó được trình bày như thế nào
thì anh em review nó y chang như là lấy cái tiêu chuẩn của
à cái a cái a sản phẩm á sẽ review nó
tương tự như là mình
làm cái sản phẩm trên cái website của mình thôi ha
thì trong cái trường hợp này thì nó không có
thì mình ghi nó là không có
còn nó có thì mình sẽ phải vào mình review à để mình xem
ha rồi à bây giờ mình sẽ qua tới bài viết này
anh em xem cái bài viết
ví dụ như mình sẽ vào cái bài viết cái ông sale ngon này đi
bài viết nó như thế nào ha
rồi à đây thì mình sẽ vào đây
rồi anh em xem ha ở trên này thì nó có title nè
nó có tác giả
nó có thời gian đọc nó có cái thời gian cập nhật
nó có chia sẻ rồi nó có cái gọi là menu ở đây ha
cái menu điều hướng ở đây
hình ảnh nó cũng làm rất là tốt ở đây hả anh em ha
đó hình ảnh nó làm rất là tốt ở đây rồi à
mình kéo xuống xem nó có cái bài liên quan gì ở dưới
hay không ha
nó có không có size ba ha
ví dụ mà mình kéo xuống nha đó rất là nhiều hình
nha đó kéo xuống rồi ở đây nó có bài liên quan ha
ở dưới này thì nó có cái tác giả đó
nó có bài liên quan và có tác giả
nhưng mà nó không có cái size ba à ví dụ như à
nếu mà mình làm thì mình cũng sẽ sẽ có muốn có cái size
ba nó ở đây ha
cái sa ba là cái a
có thể là điều hướng nó về cái dịch vụ của mình á à
nhưng mà ở đây nó có một cái box up ha
một cái box up
à là cái dịch vụ gì đây à
chat thôi các anh em đó à
thằng gtv thì mình sẽ vào mình xem ha đó
rồi à mình sẽ vào cái website của gtv mình xem này
à thì anh em a xem cái bài viết của gtv này
nó cũng được trình bày nó không có size ba gì cả ha
à mình thấy nó rất là phí ha
nó rất là phí thì nó có cái a menu ở đây đó
rồi kéo xuống dưới xem nó có cái gì đặc biệt nữa hay không
à nó sẽ có tác giả ở đây nữa nè anh em thấy hông
rồi ở đây là các cái bài viết liên quan à
nó không có cái sai ba gì cả ha
đó thì mình sẽ note vào thôi à
bài viết này à
bài viết được trình bày ha bài viết à được trình bày
đẹp ha đẹp rồi có cái a điều hướng có menu điều hướng ha
điều hướng
rồi tiếp tục là nó à không có size ba
à mình note nó có trước đã
mình có tác giả ở cuối bài viết ha
rồi à nó không có không có size ba
xô ra xô
xô các bài à xô các cái dịch vụ
đó rồi à
nó có bài viết liên quan ở cuối nó không có size ba thì à
mình đánh giá nó như vậy thì
ví dụ như mình làm đi thì mình sẽ muốn có cái size ba à
nó a size ba để mình chỉ cho anh em cái size ba ha
nhiều nhiều khi anh em hông biết cái size ba là cái gì đó
à thì mình sẽ muốn vào một cái website à
vòng à trầm hương đi
đây à ví dụ như mình sẽ vào cái thằng này đi chẳng hạn đi
thì anh em xem a cái bài viết của thằng này đi
mình sẽ vào mình xem cái bài viết của thằng này đi
đó à thì ở đây á
anh em thấy nó có một cái size ba
nó ở đây size ba là bên này nè ha
rồi nó có cái điền form nữa ở đây đó thì
size ba
nó sẽ đi về các cái chuyên mục hay là các cái sản phẩm
dịch vụ của nó thì đó gọi là cái
size ba ha
à thì có thể là nếu mà mình làm á thì mình sẽ
à muốn thiết kế một cái size ba
ở đây để điều hướng cho người dùng nữa
chẳng hạn ha rồi à đó là cái à
cách mà mình đánh giá ha à thế thì à à
cái câu tiếp theo
là nó có cái tính năng gì đặc biệt hay không à
ví dụ như tính năng đặc biệt là cái tính năng mà tính giá
hay là một cái tool gì nhỏ nhỏ thì à à
ở hai cái web này á thì mình không có thấy
có một cái tính năng nào cả
ví dụ như à trên web này đi thì nó có à
chẳng chẳng hạn đi à nó sẽ có một cái tính năng gì đó
như là à tính giá dịch vụ sco đi hay là
nó có một cái tính năng gì
nghiên cứu từ khóa đi
chẳng hạn thì mình hông có à thì mình sẽ vào
để mình cho anh em xem
cái tính năng nó là như nào ha
ví dụ như mình vào cái trang bất động sản
à chấm com chấm vn đi à thì
ở trang cái trang này á nó có một vài cái tính năng
à giúp cho người dùng
à tương tác với website tốt hơn à
ví dụ như cái tính năng mà xem tuổi làm nhà này
đó thì anh em nhập cái dữ liệu
vào đây ví dụ mình sinh năm một ngàn chín trăm
à tám mươi bảy đi à
năm khởi công thì ví dụ như mình à
khởi công năm hai ngàn không trăm
hai mươi lăm đi chẳng hạn đi mình xem cái kết quả
thì nó sẽ ra cho mình cái tuổi đinh mão là nó như thế này
thì à đây là những cái tính năng đặc biệt á à
nếu mà trong cái trường hợp mà đối thủ của nó
đối thủ của mình á có những cái tính năng đặc biệt này á
thì thì à mình cũng nên thuê bạn code để mà
có thể làm được những cái tính năng này ha anh em ha à
đó thì ở đây không có thì mình sẽ à note nó là không có ha
không có
thì đó là toàn bộ những cái mà anh em đi phân tích
cái uix của đối thủ
thì anh em nắm được và xem cái website của đối thủ
nó có cái giao diện nó đẹp như nào
nó có cái tính năng gì không
bài viết nó được trình bày như nào
danh mục sản phẩm nó được trình bày như thế nào
à thì để anh em có một cái nhìn nó rộng hơn
nó còn tốt hơn
nó chính xác hơn
và từ đó anh em làm cái website của anh em á
nó tốt hơn rất rất rất là nhiều ha à rồi cảm ơn
anh em đã theo dõi hết cái video này
hẹn gặp lại anh em ở những cái video sau